---
class: 狙击
default_avatar: char_456_ash.png
default_skin: char_456_ash_2b.png
imports:
- classes/狙击
name: 灰烬
race: 未知
summary: 灰烬是彩虹小队成员之一，暂时担当小队队长职务，严于律己，恪尽职守，为整个小队谋划行动方针。
tags:
- 输出
- 狙击
theme_color: '#4e352d'
worldbook_id: arknights
---

# 灰烬

> 本条目由 `tools/import_six_star_resources.py` 依据官方干员档案生成；文本取自 `handbook_info_table.json` / `character_table.json`，未做改写。

## 基础档案

【代号】灰烬
【性别】女
【战斗经验】未知
【出身地】未知
【生日】12月24日
【种族】未知
【身高】170cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

## 综合体检测试

【物理强度】普通
【战场机动】标准
【生理耐受】普通
【战术规划】优良
【战斗技巧】优良
【源石技艺适应性】■■

## 客观履历

灰烬是彩虹小队成员之一，暂时担当小队队长职务，严于律己，恪尽职守，为整个小队谋划行动方针。
灰烬使用一把M120CREM爆破弹发射器，可以对重装目标造成伤害，也可破开障碍物，为小队行动增加战术选择。

## 临床诊断分析

造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
灰烬没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】未公开
根据医疗部决议，不公开相关数据。

## 档案资料一

干员艾丽萨·科恩，代号灰烬，彩虹小队成员，“瞭望塔33号”事件的亲历者之一，在事件结束后登记在罗德岛合作人员的名单里。
灰烬是彩虹小队名义上的领头人，战斗能力与指挥技巧都十分杰出，擅长快速突入，有着自己独到的爆破战术，能够在复杂环境下准确爆破障碍物制造掩护或创造突破口。
毫无疑问，灰烬和她的小队是非常专业的作战人员，他们的很多作战技巧都值得罗德岛干员学习，希望在之后的合作中能够有更深入的交流。
需要注意的是，彩虹小队的成员与我们只是暂时合作，并不是罗德岛的正式职工，他们还有很多需要忙碌的事情，请不要过分依赖他们的力量。

## 档案资料二

灰烬有着鲜明的独立性格，很难将她从个人的东西从中剥离出来，同时，灰烬很谨慎，不会培养很多亲密的关系。她会以较为严肃的方式管束自己的干员，有人会觉得她太过严厉，但她只关心一件事——如何活着将队员们带回家。

## 档案资料三

科恩小姐对于建筑物有着十分敏锐的直觉，在第一次来到罗德岛时，她就指出了主舰上几处不合理的建筑结构。在经过测试后，发现这些位置的确存在安全隐患，于是科恩小姐协助罗德岛干员对这些位置进行了调整与修复。在指导修复的过程中，工程部干员很明显地发现，在他们还在商讨环节时，科恩小姐就已经着手进行实践了，这固然与她系统性的工程与结构知识储备有关，但更重要的，可能是一次又一次紧张抉择下积累的经验。她可能无法拿出最完美的方案，但总能给出风险较低且便于实行的计划。
而她本人则总是亲自负责其中最危险的环节。

## 档案资料四

在这里的每一场战斗都让灰烬疲惫不堪，她可以冷静面对悍匪与歹徒，但是当闪击的盾被大磐蟹轻松穿透，遇到过能将重标枪轻松扔出五十米远的瓦伊凡凶汉后，灰烬的作战部署变得越来越谨慎。只要指挥出现任何失误，整个小队就将陷入万劫不复之地——在近期的战斗中，她一次又一次的认识到这点。
所以除了改进自己的指挥方式外，她开始更多借助队员们的智慧：霜华的细致、战车的坦然还有闪击的乐观。在这个世界，她无法独自做出决定，而回家的路上，他们将并肩作战。
彩虹小队永远是一个整体。

## 晋升记录

【权限记录】
科恩小姐的爆破弹发射器并没有太多需要变动的地方，只要把她改造成兼容通用源石弹药的版本就可以了——我本来是这样想的，但科恩小姐似乎对弹药有一些特殊的要求。
接触墙体后钻入表面并爆炸？还没有用源石技艺？科恩小姐以前的弹药是这么神奇的东西吗？她说她记不得具体步骤，但是可以把一些技术要点分享给我，太好了！
在科恩小姐的帮助下，我们制作出了她所描述的弹药原型，这个过程不算轻松，但是效果很不错！只是……制造这种弹药的工艺太复杂了，没法当作常规弹药使用，只能退而求其次，保证与普通发射物的兼容。

整体上来说，还是源石技艺方便一点。
